Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/App_GlobalResources/MyHL_Rules.*.resx
Languages: zh_tw

# AddProductFirst
source: Please add products to cart before adding sku {0}.
zh_tw: 請於增加{0}貨號前加入產品貨號

# SKUQuantityExceeds
source: Quantity should not exceed above {0} for SKU: {1}
zh_tw: 商品(SKU)已超出可購買數量。

# PurchaseLimitTypeProductCategory
source: Can't purchase products {0}.
zh_tw: 無法訂購產品編號 {0}.

# EarningExceeds
source: Item SKU:{0} has not been added to the cart since by adding that into the cart, you exceeded your earnings limit.
zh_tw: 由於您目前的收入限制，產品編號{0}無法為您新增至購物車內。

# VolumePointExceeds
source: Item SKU:{0} has not been added to the cart since by adding that into the cart, you exceeded your volume points limit.
zh_tw: 由於您目前已超過點數限制，產品編號{0}無法為您新增至購物車內。

# PostErrorRemainingThresholdLimitsVolumeSummary
source: This order exceeded the order volume permitted, Volume Points remaining: {0}. The following SKU(s) have not been added to your cart.
zh_tw: 您選擇的產品點數已超過目前可訂購上限，目前可訂購點數: {0}. 以下產品編號無法為您放入購物車內

# VolumePointExceedsThresholdByIncreasingQuantity
source: Item SKU:{0}.
zh_tw: 產品編號:{0}.

# VolumePointExceedsThreshold
source: Item SKU:{0}.
zh_tw: 產品編號:{0}.

# SKULimitExceedByDay
source: Your order of {0} exceeds the maximum quantity of {1} per member every {2} calendar days.
zh_tw: 您的{0}訂購量超過了{1}每位會員每{2}日最大數量。

# FOPVolumePointExceedsOnCheckout
source: As part of our ordering program, new & existing Members who have not yet achieved the Fully Qualified Supervisor status, may order up to {0} Personally Purchased Volume points (PPV) on their first order. You may accumulate PPV up to {1} Volume Points (including the initial order) within the next {2} days. This order exceeds the allowable PPV and needs to be reduced by {3} Volume Points.
zh_tw: 根據我們訂購計劃，尚未晉升完全合格督導的會員和新會員，第一張訂單可以訂購至 {0}個人購貨點數(PPV)。您可以累積PPV至 {1}點數(包括第一張訂單)在接下來的{2}天。訂單已超過最多可購買的個人購貨點數，訂單須減少至 {3}點數。

# FOPVolumePointExceeds
source: As part of our ordering program, new & existing Members who have not yet achieved the Fully Qualified Supervisor status, may order up to {0} Personally Purchased Volume points (PPV) on their first order. You may accumulate PPV up to {1} Volume Points (including the initial order) within the next {2} days.This order exceeds the allowable PPV and needs to be reduced by {3} Volume Points. The following SKU(s) have not been added to the cart:
zh_tw: 根據我們訂購計劃，尚未晉升完全合格督導的會員和新會員，第一張訂單可以訂購至 {0}個人購貨點數(PPV)。您可以累積PPV至 {1}點數(包括第一張訂單)在接下來的{2}天。訂單已超過最多可購買的個人購貨點數，訂單須減少至 {3}點數。以下產品編號SKU(s) 的貨品未能加入 至購物車:

# FOPVolumePointExceedsThresholdByIncreasingQuantity
source: The quantity of the item SKU:{0} can not be increased by {1} because it exceeds your volume points limit.
zh_tw: 此SKU的數量：{0}不能增加{1}，因為已超出了您的點數限制。
